Repository: osmandapp/OsmAnd-iOS
Catalog: Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: OsmAnd Maps
ko: OsmAnd 지도
zh_hans: OsmAnd 地图
zh_hant: OsmAnd 地圖

# shared_string_back
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# shared_string_ok
source: OK
ko: 승인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# shared_string_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# shared_string_no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# shared_string_yes
source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# shared_string_save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# shared_string_done
source: Done
ja: 完了
ko: 끝
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# shared_string_update
source: Update
ja: 更新
ko: 갱신
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# shared_string_install
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝

# shared_string_uninstall
source: Uninstall
ja: アンインストール
ko: 제거
zh_hans: 卸载
zh_hant: 解除安裝

# shared_string_delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 删除

# shared_string_add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

source: Buy
ja: 購入
ko: 구입
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# shared_string_buy_for
source: for
zh_hant: 給

# shared_string_or
source: or
ja: または
ko: 또는
zh_hans: 或
zh_hant: 或是

# hud_heading
source: Heading
ja: ヘッドアップディスプレイ
ko: 항로
zh_hant: 標題

# hud_no_movement
source: No movement
ja: 動かさない
ko: 무동작동 없음
zh_hant: 未移動

# shared_string_color
source: Color
ja: 色
ko: 색상
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

# fav_colors
source: Colors
ja: 色
ko: 컬러스
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

# shared_string_name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# fav_group
source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh_hant: 群組

# shared_string_groups
source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹
zh_hans: 群组
zh_hant: 群組

source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏
zh_hant: 我的收藏

# fav_no_group
source: No group
ja: グループなし
ko: 그룹 없음
zh_hant: 無群組

# fav_remove_q
source: Remove favorite?
ja: お気に入りを削除してもよろしいですか？
ko: 즐겨찾기를 제거하시겠습니까?
zh_hant: 移除我的最愛？

# fav_import_title
source: Import favorite
ja: お気に入りのインポート
ko: 즐겨찾기 가져오기
zh_hant: 匯入我的最愛

# fav_export_title
source: Export favorite
ja: お気に入りのエクスポート
ko: 즐겨찾기 내보내기
zh_hant: 匯出我的最愛

# fav_select_remove
source: Please select favorites to remove
ja: 削除するお気に入りを選択してください
ko: 제거할 즐겨찾기를 선택하십시오.
zh_hant: 請選擇要移除的我的最愛

# fav_export_select
source: Please select favorites to export
ja: エクスポートするお気に入りを選択してください
zh_hant: 請選擇要匯出的我的最愛

# fav_import_desc
source: You can import your favorites as waypoints in GPX file (common GPS data format) To share the favorites.gpx file you can open file from Dropbox, Email, or any other source - Use Open In function.
ja: お気に入りをGPXファイル(汎用GPSデータ形式)の経由地点としてインポートできます favourites.gpxファイルを共有するには、Dropbox、電子メールの他、Open In機能(次の方法で開く)を利用することもできます。
zh_hant: 您可以從 GPX 檔案，匯入您的我的最愛作為航點（共通的 GPS 資料格式） 要分享 favorites.gpx 檔案，您可以從 Dropbox 、電子郵件或任何其它的來源開啟檔案 - 在功能裡開啟。

# fav_create_group
source: Create new group
ja: 新しいグループを作成
ko: 새 그룹 만들기
zh_hant: 建立新群組

# fav_enter_group_name
source: Enter group name
ja: グループ名を入力
ko: 그룹명 입력
zh_hans: 输入组名
zh_hant: 輸入群組名稱

# fav_exists
source: Favorite with name "%@" already exists
ja: "%@"という名前のお気に入りは既に存在します
zh_hans: 名称为"%@"的收藏已经存在
zh_hant: 我的最愛所用名稱"%@"已經存在

# fav_ignore
source: Ignore
ja: 無視
ko: 무시
zh_hans: 忽略
zh_hant: 略過

# shared_string_rename
source: Rename
ja: リネーム
ko: 이름 바꾸기
zh_hans: 重命名
zh_hant: 更名

# update_existing
source: Replace
ja: 登録済みと置き換え
ko: 대체
zh_hans: 替换
zh_hant: 取代

# fav_rename_q
source: Rename favorite
ja: お気に入りの名前を変更
ko: 즐겨찾기 이름 바꾸기
zh_hans: 重命名收藏
zh_hant: 更名我的最愛

# fav_enter_new_name
source: Please enter new name for the favorite
ja: お気に入りの新しい名前を入力
ko: 즐겨찾기의 새 이름을 입력
zh_hans: 请为收藏输入新名称
zh_hant: 請為我的最愛輸入新名稱

# poi_insrease_radius
source: Increase search radius to
ja: 検索範囲(距離)を増やす
ko: 검색 반지름을 다음으로 증가
zh_hant: 提高搜尋半徑到

# poi_max_radius_reached
source: Maximum search radius reached
ja: 検索範囲が限界に達しました
ko: 최대 검색 반경에 도달함
zh_hant: 已達到最大搜尋半徑

# poi_search_near_center
source: Search is performed near the center of the map
ja: 検索はマップ中央を基点として実行されます
ko: 지도 중앙 부근에서 검색 수행
zh_hant: 已執行在地圖中心附近的查尋

# shared_string_hide
source: Hide
ja: 非表示
ko: 숨기기
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# favorites_item
source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# plugin_distance_point
source: Point
ja: 座標
ko: 포인트
zh_hans: 点
zh_hant: 標點

# rendering_category_hide
source: Hide
ja: 非表示
ko: 숨기기
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# rendering_category_routes
source: Routes
ja: ルート
ko: 노선 (Routes)
zh_hans: 路线
zh_hant: 導航路線

# rendering_category_details
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 정보
zh_hans: 详细资料
zh_hant: 詳細資訊

# rendering_category_transport
source: Transport
ja: 交通機関の追加描写
ko: 교통
zh_hans: 公共交通
zh_hant: 交通工具

# rendering_category_others
source: Other map attributes
ja: その他のマップ属性
ko: 다른 지도 속성
zh_hans: 其他地图属性
zh_hant: 其它地圖屬性

# shared_string_gpx_tracks
source: Tracks
ja: 経路
ko: 트랙
zh_hans: 轨迹
zh_hant: 軌跡

# shared_string_waypoints
source: Waypoints
ja: 経由地点
ko: 경유지
zh_hans: 路径点
zh_hant: 航點

# gpx_points
source: Point(s)
ja: 地点
ko: 점(s)
zh_hant: 點

# shared_string_export
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_hans: 导出
zh_hant: 匯出

source: Import/export
ja: インポート/エクスポート
ko: 가져오기/내보내기
zh_hans: 导入／导出
zh_hant: 匯入 / 匯出

source: Import tracks
ja: 経路のインポート
ko: 트랙 가져오기
zh_hans: 导入轨迹
zh_hant: 匯入軌跡

# gpx_import_already_exists
source: The specified track file is already exists in the list. Please choose action.
ja: 指定された経路ファイルは既にリストに存在します。どのように処理するかを選択してください。
ko: 지정한 트랙 파일이 목록에 이미 있음. 작업을 선택하십시오.
zh_hant: 在清單裡已有指定的旅程檔案。請選擇操作。

# gpx_add_new
source: Add new file
ja: 新しいファイルを追加
ko: 새 파일 추가
zh_hans: 添加新文件
zh_hant: 增加新檔案

# gpx_overwrite
source: Overwrite
ja: 上書き
ko: 덮어쓰기
zh_hans: 覆盖
zh_hant: 覆蓋

# gpx_cannot_import
source: Cannot import specified GPX file
ja: 指定されたGPXファイルはインポートできませんでした
ko: 지정한 GPX 파일을 가져올 수 없음
zh_hans: 无法导入指定的 GPX 文件
zh_hant: 無法匯入指定的 GPX 檔案

# gpx_export_title
source: Export track
ja: 経路のエクスポート
ko: 트랙 내보내기
zh_hans: 导出旅行
zh_hant: 匯出旅程

# gpx_export_select_track
source: Please select track for Export
ja: エクスポートする経路を選択してください
ko: 내보낼 트랙을 선택
zh_hant: 請選擇要匯出的旅程

source: Add Waypoint
ja: 経由地点を追加
ko: Waypoint 추가
zh_hans: 添加路径点
zh_hant: 增加航點

# add_waypoint_short
source: Add waypoint
ja: 経由地点を追加
zh_hant: 增加航點

# gpx_import_desc
source: To import your GPX files (common GPS data format) from Dropbox, Email, or any other source use "Copy to OsmAnd Maps" option
ja: GPXファイル(汎用GPSデータ形式)をDropbox、電子メール、またはその他のアプリからインポートするには、"OsmAnd Mapsにコピー"オプションを使用します
ko: Dropbox, Email 또는 다른 소스에서 GPX 파일(공통 GPS 데이터 형식)을 가져오려면 "OsmAnd Maps에 복사" 옵션을 사용하십시오.
zh_hant: 要匯入您的 GPX 檔案（共通的 GPS 資料格式） 從 Dropbox、電子郵件或任何其它來源使用「複製到 OsmAnd 地圖」選項

# gpx_no_tracks
source: There are no tracks
ja: 経路はありません
zh_hant: 沒有旅程

# gpx_remove
source: Remove track?
ja: 経路を削除しますか？
ko: 트랙을 제거하시겠습니까?
zh_hant: 要移除旅程嗎？

# shared_string_statistics
source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh_hans: 统计数字
zh_hant: 統計

# gpx_route_time
source: Route time
ja: 所要時間
ko: 경로시간
zh_hant: 路線時間

# gpx_uphldownhl
source: Uphills/Downhills
ja: 上り坂/下り坂
ko: 업힐/다운힐
zh_hant: 上坡 / 下坡

# map_widget_average_speed
source: Average speed
ja: 平均速度
ko: 평균 속도
zh_hans: 平均速度
zh_hant: 平均速率

# shared_string_control_start
source: Start
ja: 実行
ko: 시작
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# gpx_avg_elev
source: Average elevation
ja: 平均標高
ko: 평균 표고
zh_hant: 平均海拔

# gpx_elev_range
source: Elevation range
ja: 標高範囲
ko: 표고 범위
zh_hant: 海拔幅度

# gpx_updown
source: Up/Down
ja: 上り/下り
ko: 위/아래
zh_hant: 向上/向下

# gpx_uphills_total
source: Uphills total
ja: 上り坂合計
ko: 업힐 총계
zh_hant: 上坡合計

source: Track recording
ja: 経路記録
ko: 트랙 기록
zh_hans: 轨迹录制
zh_hant: 軌跡錄製

# shared_string_currently_recording_track
source: Currently recording track
ja: 現在の経路を記録
ko: 현재 기록중인 경로
zh_hans: 当前录制轨迹
zh_hant: 錄製軌跡

# track_stop_rec
source: Stop recording
ja: 記録の停止
ko: 녹화 중지
zh_hant: 停止錄製

# gpx_start_new_segment
source: Start new segment
ja: 新しい区分の開始
ko: 새로운 세그먼트 시작
zh_hans: 开始新区段
zh_hant: 開始新區段

source: Save current track
ja: 現在の経路を保存
ko: 현재 트랙을 GPX 파일로 저장
zh_hans: 保存当前轨迹
zh_hant: 儲存目前的軌跡

# track_continue_rec
source: Continue recording
ja: 記録の続行
ko: 녹화 계속
zh_hant: 繼續錄製

# track_continue_rec_q
source: Do you want to continue recording?
ja: 記録を続行しますか？
ko: 녹화를 계속하시겠습니까?
zh_hant: 您想要繼續錄製嗎？

# save_track_interval_globally
source: Logging interval
ja: 記録間隔
ko: 기록 간격
zh_hans: 记录间隔
zh_hant: 記錄間隔

# rec_interval_minimum
source: Minimum
ja: 最小
ko: 최소
zh_hant: 最小值

# track_start_rec
source: Start track recording
ja: 経路の記録開始
ko: 트랙 기록 시작
zh_hant: 開始錄製軌跡

# track_rec_addon_q
source: Please activate Track recording plugin to record and save your tracks
ja: 経路を記録保存するには、経路記録アドオンを有効にしてください
ko: 트랙을 기록하고 저장하려면 트랙 기록 추가 기능을 활성화
zh_hant: 請啟動旅程記錄外掛元件來記錄並儲存您的軌跡

# track_interval_remember
source: Remember my choice
ja: 選択した項目を記憶する
zh_hans: 记住我的选择
zh_hant: 記住我的選擇

# track_clear
source: Clear current track
ja: 現在の経路を消去
ko: 현재 트랙 지우기
zh_hans: 清除当前轨迹
zh_hant: 清除目前的軌跡

# track_clear_q
source: Do you want to clear current track?
ja: 現在の経路を消去しますか？
ko: 현재 트랙을 지우시겠습니까?
zh_hans: 你想清除当前的轨迹吗？
zh_hant: 您想要清除目前的軌跡嗎？

source: Show Info
ja: 詳細を表示
ko: 정보 표시
zh_hans: 显示信息
zh_hant: 顯示資訊

# rendering_value_browse_map_name
source: Browse map
ja: マップの閲覧
ko: 지도 보기
zh_hans: 浏览地图
zh_hant: 瀏覽地圖

# routing_engine_vehicle_type_driving
source: Driving
ja: ドライブ
ko: 운전
zh_hans: 驾驶
zh_hant: 駕駛

# shared_string_map
source: Map
ja: マップ
ko: 지도
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# shared_string_show_on_map
source: Show on map
ja: マップ上に表示
ko: 지도에 표시
zh_hans: 在地图上显示
zh_hant: 在地圖上顯示

# map_settings_type
source: Map type
ja: マップ種類
ko: 지도 종류
zh_hans: 地图类型
zh_hant: 地圖類型

source: Map mode
ja: 昼夜モード切替
ko: 지도 모드
zh_hans: 地图模式
zh_hant: 地圖模式

# daynight_mode_night
source: Night
ja: 夜固定
ko: 야간
zh_hans: 夜晚
zh_hant: 夜間

# map_widget_renderer
source: Map style
ja: マップスタイル
ko: 지도 스타일
zh_hans: 地图风格
zh_hant: 地圖樣式

# map_settings_overunder
source: Overlay / Underlay
ja: オーバーレイ / アンダーレイ
ko: 오버레이/언더레이
zh_hans: 叠加层 / 背景层
zh_hant: 上層 / 下層

# map_settings_over
source: Overlay
ja: オーバーレイ
ko: 오버레이
zh_hans: 叠加层
zh_hant: 覆蓋層

# map_settings_under
source: Underlay
ja: アンダーレイ
ko: 언더레이
zh_hans: 背景层
zh_hant: 底層

# shared_string_none
source: None
ja: 無し
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# map_settings_offline
source: Styles for offline maps
ja: オフラインマップのスタイル
ko: 오프라인 지도 스타일
zh_hant: 離線地圖的樣式

# shared_string_online_maps
source: Online maps
ja: オンラインマップ
ko: 온라인지도
zh_hans: 在线地图
zh_hant: 線上地圖

# shared_string_transparency
source: Transparency
ja: 透過度
ko: 투명도
zh_hans: 透明度
zh_hant: 透明度

# map_settings_avail_lay
source: Available layers
ja: 利用可能なレイヤー
ko: 사용 가능한 레이어
zh_hant: 可用的圖層

# shared_string_skip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# intro_download
source: Download map
ja: ダウンロード マップ
ko: 다운로드 지도
zh_hans: 下载 地图
zh_hant: 下載 地圖

# next_proceed
source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh_hans: 下一页
zh_hant: 下頁

# intro_welcome
source: Welcome to OsmAnd
ja: ようこそ OsmAndへ
ko: 오신 것을 환영합니다 OsmAnd
zh_hant: 歡迎使用 OsmAnd

# intro_promo
source: Global offline maps
ja: グローバルオフラインマップ
ko: 글로벌 오프라인 맵
zh_hant: 全球離線地圖

# intro_placeholder
source: enter the name of your region
ja: 居住地域の名前を入力してください
ko: 해당 지역의 이름을 입력
zh_hant: 請輸入您所在地區的名稱

# sett_units
source: Units
ja: 単位
ko: 단위
zh_hant: 單位

# sett_km
source: Kilometers
ja: キロメートル
ko: 킬로미터
zh_hans: 千米
zh_hant: 公里

# sett_ml
source: Miles
ja: マイル
ko: 마일
zh_hans: 英里
zh_hant: 英里

# sett_zoom
source: Zoom button
ja: ズームボタン
zh_hant: 縮放按鈕

# recording_context_menu_show
source: Show
ja: 表示
ko: 표시
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# sett_notshow
source: Don't show
ja: 表示しない
zh_hant: 不顯示

# sett_deg_min
source: Degrees and minutes
ja: 度分
zh_hans: 度和分钟
zh_hant: 度和分

# sett_arr
source: Map arrows
ja: マップの矢印
zh_hant: 地圖箭頭

# shared_string_location
source: Location
ja: 緯度・経度
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# sett_arr_map
source: Map center
ja: マップ中央
zh_hant: 地圖中心

# shared_string_maps
source: Maps
ja: マップ
ko: 지도
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

source: Purchases
ja: 購入
ko: 구입 내역
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# prch_addons
source: Addons
ja: アドオン
ko: 애드온
zh_hant: 外掛元件

# prch_nau_q1
source: Please turn on "Nautical" style in the Map Settings and install world seamarks basemap.
ja: マップ設定で"航海"スタイルをONにして、全世界の航路標識ベースマップをインストールしてください。
zh_hant: 請在地圖設定中打開"航海"樣式並安裝全球航線標識底圖。

# incur_high_charges
source: This may incur high charges.
ja: これにより、高額の料金が発生する場合があります。
zh_hant: 這可能會擔負較高的費用。

# prch_nau_q2_cell
source: Downloading requires %@ over cellular network.
ja: %@をダウンロードするには、携帯電話回線への接続が必要です。
ko: 다운로드하려면 무선 네트워크를 통해 %@가 필요합니다.
zh_hant: 透過行動網路下載需求的 %@。

# prch_nau_q2_wifi
source: Downloading requires %@ over WiFi network.
ja: %@をダウンロードするには、Wi-Fiネットワークへの接続が必要です。
ko: 다운로드하려면 WiFi 네트워크를 통해 %@가 필요합니다.
zh_hant: 透過 WiFi 網路下載需求的 %@。

# prch_nau_q3
source: You may install it later through the Maps & Resources.
ja: マップ＆リソースにて後からでもインストールできます。
ko: 나중에 지도 & 리소스를 통해 설치할 수 있습니다.
zh_hant: 您稍後可以通過地圖和資源安裝。

# proceed_q
source: Proceed?
ja: 続行しますか？
ko: 진행할까요?
zh_hant: 是否繼續？

# shared_string_download
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# shared_string_no_thanks
source: No, thanks
ja: 遠慮します
ko: 필요없음
zh_hans: 谢谢，不用了
zh_hant: 不需要，謝謝

# download_now
source: Download map now
ja: 今すぐマップをダウンロードする
ko: 지금 지도 다운로드
zh_hans: 现在下载地图
zh_hant: 現在下載地圖

# prch_failed
source: Purchase of "%@" has failed
ja: "%@"の購入に失敗しました
zh_hant: 購買"%@"失敗

# prch_items_failed
source: item(s) were not restored. Please try again.
ja: アイテムの復元がなされませんでした。もう一度やり直してみてください。
zh_hant: 項目未還原。請再試一次。

# res_mapsres
source: Maps & Resources
ja: マップ＆リソース
ko: 지도 & 리소스
zh_hans: 地图和资源
zh_hant: 地圖與資源

# download_tab_local
source: Local
ja: 保存済み
ko: 로컬
zh_hans: 本地
zh_hant: 本機

# res_search_world
source: Search worldwide
ja: 全世界で検索
ko: 전 세계에서 검색
zh_hant: 搜尋世界各地

# res_catalog_upd
source: Catalog update
ja: カタログ更新
zh_hant: 目錄更新

# res_world_map
source: World map
ja: 世界地図
zh_hans: 世界地图
zh_hant: 世界地圖

# download_tab_updates
source: Updates
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh_hans: 可更新
zh_hant: 可更新

# res_worldwide
source: Worldwide
ja: 全世界
zh_hant: 世界各地

# res_region_map
source: Region map
ja: 地域マップ
ko: 지역지도
zh_hant: 區域地圖

# res_updates_avail
source: Updates available
ja: 利用可能な更新
zh_hant: 可用的更新

# res_maps_inst
source: map(s)
ja: マップ
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# res_deleting
source: Deleting…
ja: 削除中…
ko: 삭제 중…
zh_hant: 正在刪除…

# res_wsea_map
source: World seamarks basemap
ja: 全世界の航路標識ベースマップ
zh_hant: 全球航線標識

# res_wmap
source: Worldwide overview map
ja: 全世界の概要マップ
ko: 전 세계 개요 지도
zh_hant: 全球地圖概覽

# res_dmap
source: Detailed overview map
ja: 詳細な概要マップ
ko: 상세개요지도
zh_hant: 詳細地圖概覽

# res_map_of_region
source: Map of the region
ja: 当該地域のマップ
ko: 지역 지도
zh_hant: 區域的地圖

# res_update_no_space
source: Not enough space to update
ja: 更新するのに十分な空き容量がありません
zh_hant: 剩餘空間不足以更新

# res_install_no_space
source: Not enough space to install
ja: インストールするのに十分な空き容量がありません
zh_hant: 沒有足夠的空間安裝

# res_no_space_free
source: is needed. Please free up some space.
ja: が必要です。充分な空き容量を確保してください。
zh_hant: 必要的。請釋放一些空間。

# res_free_exp
source: You spent all free downloads. Please purchase continent to download / update the maps.
ja: 無料ダウンロード枠がなくなりました。必要な大陸マップを購入し、その後マップをダウンロード/更新してください。
ko: 당신은 모든 무료 다운로드를 보냈습니다. 지도를 다운로드 / 업데이트하려면 대륙을 구입하십시오.
zh_hant: 您用完了所有的免費下載。請購買繼續下載/更新地圖。

# res_upd_avail_q
source: An update is available for
ja: 利用可能な更新
zh_hant: 有可用的更新

# res_inst_avail_cell_q
source: Installation of %@ needs %@ to be downloaded over cellular network.
ja: %@をインストールするには、携帯電話回線経由で%@をダウンロードする必要があります。
ko: %@의 설치는 셀룰러 네트워크를 통해 다운로드 될 %@가 필요합니다.
zh_hant: 安裝 %@ 需要 %@ 透過行動網路下載。

# res_inst_avail_wifi_q
source: Installation of %@ needs %@ to be downloaded over WiFi network.
ja: %@をインストールするには、Wi-Fiネットワークに接続し%@をダウンロードする必要があります。
ko: %@의 설치는 % @ WiFi 네트워크를 통해 다운로드해야합니다.
zh_hant: 安裝 %@ 需要 %@ 透過 WiFi 網路下載。

# res_cancel_upd_q
source: You're going to cancel %@ update.
ja: %@の更新をキャンセルします。
zh_hant: 您要取消 %@ 的更新。

# data_will_be_lost
source: All downloaded data will be lost.
ja: ダウンロードしたデータはすべて失われます。
ko: 모든 다운로드 데이터가 손실됩니다.
zh_hant: 所有的下載資料將會丟失。

# res_cancel_inst_q
source: You're going to cancel %@ installation.
ja: %@のインストールをキャンセルします。
zh_hant: 您要取消 %@ 的安裝。

# res_uninst_managed_q
source: You're going to uninstall %@. You can reinstall it later from catalog.
ja: %@をアンインストールします。後でカタログから再インストールできます。
zh_hant: 您即將解除安裝 %@。您稍後可以從目錄重新安裝後。

# res_uninst_unmanaged_q
source: You're going to delete %@. It's not from catalog, so please be sure you have a backup if needed.
ja: %@を削除します。カタログを利用したアンインストールではないので、必要に応じてバックアップがされているかどうかを確認してください。
ko: %@을(를) 삭제하려고 합니다. 카탈로그에서 가져온 것이 아니므로 필요한 경우 백업이 있는지 확인하십시오.
zh_hant: 您即將刪除 %@。它不是從目錄中刪除，所以有需要的話，請確定您有備份。

# shared_string_details
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 사항
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳細資訊

# shared_string_type
source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# res_unknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알수없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知的

# shared_string_size
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hans: 尺寸
zh_hant: 大小

source: Created on
ja: 作成日
ko: 작성 날짜
zh_hans: 创建于
zh_hant: 建立於

# res_update_all
source: Update all
ja: すべて更新
ko: 모두 업데이트
zh_hans: 更新全部
zh_hant: 全部更新

# res_updates_no_space
source: Not enough space to install %d update(s). %@ is needed. Please free up some space.
ja: %d個の更新をインストールするための十分な空き容量がありません。 %@必要です。空き容量を確保してください。
ko: 공간이 부족하여 %d 업데이트를 설치할 수 없습니다. %@가 필요합니다. 저장공간을 확보해주세요.
zh_hant: 沒有足夠的空間安裝 %d 的更新。%@ 是必要的。請釋放一些空間。

# res_updates_avail_q
source: update(s) are available.
ja: 更新が利用可能です。
ko: 업데이트가 있습니다.
zh_hans: 有更新可用。
zh_hant: 可用的更新。

# res_updates_exp
source: Please purchase continent(s) to update the maps
ja: 大陸マップを購入し、マップを更新してください
zh_hant: 請購買繼續更新地圖

# shared_string_my_places
source: My Places
ja: ブックマーク
ko: 저장소
zh_hans: 我的地点
zh_hant: 我的地點

source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hans: 反馈
zh_hant: 投票

source: Other options
zh_hant: 其它選項

# add_parking
source: Add as Parking position
ja: 駐車位置を追加
zh_hant: 增加為停車地點

# add_parking_short
source: Add Parking
ja: 駐車場を追加
zh_hant: 增加停車場

source: Time limited
ja: 制限時間
zh_hant: 有時限

# add_notification_calendar
source: Add notification to Calendar
ja: カレンダーに通知を追加
zh_hant: 增加通知到日曆中

# parking_place_limited
source: Parking time limited to
ja: 駐車場の制限時間
ko: 주차 시간 제한
zh_hans: 停车限时
zh_hant: 停車場時限到

# osmand_parking_time_left
source: left
ja: 駐車可能です
ko: 남은 시간
zh_hans: 左
zh_hant: 左

# osmand_parking_overdue
source: overdue
ja: 超過しています
ko: 시간 초과
zh_hans: 已过时
zh_hant: 已過時

# cannot_add_marker
source: Cannot add Parking
ja: 駐車場を追加できません
zh_hant: 不能增加停車場

# cannot_add_marker_desc
source: Please remove one direction at least and retry
ja: 少なくとも1つ以上案内すべき場所を削除して、再試行してみてください
zh_hant: 請至少移除一個指引，然後重試

# cannot_add_destination
source: Cannot add Direction
ja: 案内を追加できませんでした
zh_hant: 不能增加指引

# mile
source: mi
ko: 마일
zh_hans: 英里
zh_hant: 哩

# yard
source: yd
ja: ヤード
ko: 야드
zh_hans: 码
zh_hant: 碼

# foot
source: ft
ko: 피트
zh_hans: 英尺
zh_hant: 呎

source: km/h
zh_hans: 千米/时
zh_hant: 公里/小時

# mile_per_hour
source: mph
zh_hans: 英里/时
zh_hant: 哩/小時

# int_hour
source: h
ja: 時間
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# int_min
source: min.
ja: 分
ko: 분.
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分

# shared_string_sec
source: sec
ja: 秒
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# map_remind
source: Remind me later
ja: 後で通知する
ko: 나중에 알림
zh_hant: 稍後提醒我

# map_no_address
source: Address is not known yet
ja: 住所がまだ不明です
zh_hant: 還不知道地址

# import_title
source: Import data
zh_hant: 匯入資料

# import_choose_type
source: Please choose what to import
ja: インポートするものを選択してください
zh_hant: 請選擇要匯入的內容

source: Import failed
ja: インポートの失敗
ko: 가져오기 실패함
zh_hant: 匯入失敗

# import_cannot
source: The specified file cannot be imported
ja: 指定されたファイルはインポートできませんでした
ko: 지정된 파일은 가져올 수 없습니다
zh_hant: 指定的檔案無法匯入

# import_gpx
source: GPX Track
ja: GPX経路
ko: GPX 트랙
zh_hant: GPX 軌跡

# alert_inet_needed
source: Internet connection required to perform this action. Please check your Internet connection.
ja: この機能を使うにはインターネット接続が必要です。インターネット接続がなされているかを確認してください。
ko: 이 작업을 수행하는 데 필요한 인터넷 연결. 인터넷 연결을 확인하십시오.
zh_hant: 執行此動作需要連線網際網路。請檢查您的網際網路連線。

# ctx_mnu_edit_fav
source: Edit favorite
ja: お気に入りを編集
ko: 즐겨찾기 편집
zh_hant: 編輯我的最愛

# ctx_mnu_add_fav
source: Add favorite
ja: お気に入りに追加
ko: 즐겨찾기 추가
zh_hant: 增加我的最愛

# shared_string_share
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

source: Map marker
ja: マップマーカー表示位置
ko: 지도 marker
zh_hans: 地图标记
zh_hant: 地圖標記

# loc_access_denied
source: Access denied
ja: アクセスが拒否されました
ko: 접근 거부
zh_hant: 存取被拒絕

# loc_access_denied_desc
source: Access to location service has been denied
ja: 位置情報サービスへのアクセスが拒否されました
zh_hant: 位置服務的存取已被拒絕

# col_gray
source: Gray
ja: グレー
ko: 회색
zh_hans: 灰色
zh_hant: 灰色

# shared_string_color_magenta
source: Magenta
ja: マゼンタ
ko: 마젠타
zh_hans: 品红色
zh_hant: 品紅

# index_name_africa
source: Africa
ja: アフリカ
ko: 아프리카
zh_hans: 非洲
zh_hant: 非洲

# index_name_asia
source: Asia
ja: アジア
ko: 아시아
zh_hans: 亚洲
zh_hant: 亞洲

# index_name_oceania
source: Australia and Oceania
ja: オーストラリアとオセアニア
ko: 오세아니아
zh_hans: 大洋洲
zh_hant: 澳洲和大洋洲

# index_name_central_america
source: Central America
ja: 中央アメリカ
ko: 중앙 아메리카
zh_hans: 中美洲
zh_hant: 中美洲

# index_name_europe
source: Europe
ja: ヨーロッパ
ko: 유럽
zh_hans: 欧洲
zh_hant: 歐洲

# index_name_north_america
source: North America
ja: 北アメリカ
ko: 북아메리카
zh_hans: 北美
zh_hant: 北美洲

# index_name_russia
source: Russia
ja: ロシア
ko: 유럽/아시아 - 러시아
zh_hans: 欧洲/亚洲 - 俄罗斯
zh_hant: 俄羅斯

# index_name_south_america
source: South America
ja: 南アメリカ
ko: 남아메리카
zh_hans: 南美洲
zh_hant: 南美洲

# help_quiz
source: Quiz
ja: クイズ
zh_hant: 測驗

source: Cannot access Calendar
ja: カレンダーにアクセスできません
zh_hans: 无法访问日历
zh_hant: 無法存取日曆

# map_inst_det_map_q
source: Install detailed map overview to get more information about your locations.
ja: 詳細マップをインストールして、当該場所に関する詳しい情報を取得します。
ko: 위치에 대한 자세한 정보를 보려면 지도 개요를 설치하십시오.
zh_hant: 安裝詳細的地圖概覽，從您的位置中獲得週圍更多的詳細資訊。

# reminder_not_set_text
source: The reminder was not set since you are not allowed access to the Calendar
ja: カレンダーへのアクセスが許可されていないため、リマインダーは設定できませんでした
zh_hant: 不設定提醒，因為您不允許存取日曆

# plugin_nautical_name
source: Nautical map view
ja: 航路マップ表示
ko: 항해 지도 보기
zh_hans: 航海地图视图
zh_hant: 檢視航海地圖

# product_desc_nautical
source: Vector maps appropriate for sailing routes navigation
ja: 航海ルートのナビゲーションに適したベクターマップ
zh_hant: 適合航行路線導航的向量地圖

# osmand_parking_plugin_name
source: Parking position
ja: 駐車位置
ko: 주차 위치
zh_hans: 停车位置
zh_hant: 停車地點

# product_desc_parking
source: Track the parking time and location of your car
ja: 車の駐車時間と駐車場所の追跡
zh_hant: 追蹤您的車輛的停車時間和位置

# plugin_ski_name
source: Ski map view
ja: スキーマップ表示
ko: 스키 지도 보기
zh_hans: 滑雪地图浏览
zh_hant: 檢視滑雪地圖

# product_desc_skimap
source: Up-to-date ski trail map with lifts and slopes
ja: リフトとスロープを備えた最新のスキートレイルマップ
zh_hant: 最新的滑雪道地圖，包含纜車和斜坡

# record_plugin_name
source: Trip recording
ja: 旅程・経路記録
ko: 여행 레코딩
zh_hans: 行程录制
zh_hant: 旅程錄製

# product_desc_africa
source: Unlimited map downloads for Africa
ja: アフリカ向けマップの無制限ダウンロード
zh_hant: 非洲的地圖

# product_desc_australia
source: Unlimited map downloads for Australia
ja: オーストラリア向けマップの無制限ダウンロード
zh_hant: 澳洲的地圖

# product_desc_centralamerica
source: Unlimited map downloads for Central America
ja: 中央アメリカ向けマップの無制限ダウンロード
zh_hant: 中美洲的地圖

# product_desc_europe
source: Unlimited map downloads for Europe
ja: ヨーロッパ向けマップの無制限ダウンロード
ko: 유럽을 위한 무제한 지도 다운로드
zh_hant: 歐洲的地圖

# product_desc_northamerica
source: Unlimited map downloads for North America
ja: 北アメリカ向けマップの無制限ダウンロード
zh_hant: 北美洲的地圖

# product_desc_russia
source: Unlimited map downloads for Russia
ja: ロシア向けマップの無制限ダウンロード
zh_hant: 俄羅斯的地圖

# product_desc_southamerica
source: Unlimited map downloads for South America
ja: 南アメリカ向けマップの無制限ダウンロード
zh_hant: 南美洲的地圖

source: Worldwide maps
ja: 世界地図
ko: 세계지도
zh_hans: 全球地图
zh_hant: 世界地圖

# product_desc_allworld
source: Maps of All World
ja: 世界の概要マップ
zh_hant: 地圖含有全世界

# product_desc_asia
source: Unlimited map downloads for Asia
ja: アジア向けマップの無制限ダウンロード
ko: 아시아를 위한 무제한 지도 다운로드
zh_hant: 亞洲的地圖

# my_location
source: My position
ja: 現在地
ko: 나의 현위치
zh_hans: 我的位置
zh_hant: 我的位置

source: All categories
ja: すべてのカテゴリー
zh_hant: 所有類別

source: Get unlimited access
ja: 無制限のアクセスを取得
ko: 무제한 액세스
zh_hans: 获取无限访问权限
zh_hant: 取得無限制的存取

# navigate_point_latitude
source: Latitude
ja: 緯度
ko: 위도
zh_hans: 纬度
zh_hant: 緯度

# navigate_point_longitude
source: Longitude
ja: 経度
ko: 경도
zh_hans: 经度
zh_hant: 經度
